Стек: TypeScript, Nextjs, redux(redux-toolkit), jest(RTL), html, scss, react-id-generator.

---

Суть приложения: Отображения групп тавара(Order), с возможностью манипуляции: создания и удаления групп, добавления и удаления товаров(ProductItem) в них.

---

Cтруктура приложения:

---


2 страницы:

index.tsx - Главная страница, на ней отображаются список группы товара(Order), также на ней есть popup окно для создания новых "Order".

[id].tsx - Страница конкретной группы товаров, на ней отображается список товаров содержащуюся в данном конкретном Order. Отображает сам список товаров(<ProductItem/>), также есть popup окно для добавления новых товаров(<ProductItem/>). И есть два <select/> для фильтрации товара по "типам" и "спецификациям".

5 компонентов:
Header - Небольшой компонент, на котором помимо лого отображается текущая дата, день недели и время.

NuvMenu - Меню навигации, линки на несуществующие страницы,только одна ссылка без заглушки, она ведет на главную страницу(index.tsx). Плюс небольшая "анимация", при нажатии на стрелку меню уходит в лево за экран.

Order - Обёртка группы товаров, в ней отображается информация о группе: название, количество товара в группе, дата создания группы и общая стоимость группы в долларах и гривнах (с курсом 1$ = 40₴). Также тут есть 2 кнопки, burgeBtn - онаже ссылка на [id].tsx, и deleteBtn - вызывает popup с подтверждением на удаления данной группы.

ProductItem - по аналоги с компонентом <Order/>, отображает информацию по конкретному продукту: img, название, тип, спецификацию, даты начала и конца гарантии, цена в $ и в ₴, название группы товаров(Order), дата добавления данной единицы товара. Ну и deleteBtn - вызывает popup с подтверждением на удаления данного товара.

Wrapper - просто обертка для добавления <NuvMenu />

---

дальше storage, с mainReducer.tsx - тут вся redux логика взаимодействия с хранилищем.
